:root - tudo o conteúdo dentro dele, quando for usado nas demais propriedades no decorrer do código, serão chamdos através de variáveis
POR EXEMPLO:
uma variável criado dentro do :root(raiz) é assim:
--text-color: cor;
Param chamar essa variável no decorrer do nosso código,
chamaremos assim: 
color: var(--text-color);
E assim, a propriedade receberá a cor da variável.

OBS: o :root, vai receber as variáveis referente ao dark-mode.

Na class criada, light, receberá as propriedades referentes ao light-mode

//Estilazando o Track do switch

*span - por padrão recebe o display: inline, por isso não recebe algumas propriedades, como a width. Por isso colocamos um display: block

//Posicionando o butão e o Track   *track - sombreamento por baixo do butão

|sobrepondo elementos com position: absolute

position: absolute - faz uma sobreposição de camadas
z-index: 1 ou 0 - faz com que o elemento selecionado vá para frente o para trás

|relative com absolute

quando usamos relative no pai e absolute no filho, isso faz com que todo o conteúdo do filho fique relativo ao pai.

Por Exemplo: quando usamos só absolute no no filho, ele tende a ficar fora do campo do pai. Quando colocamos o relative no pai, o filho passa a estar dentro do pai


